物流慢|您好，非常抱歉给您带来了不佳的物流体验。我们这边立刻为您查询快递实时运输动态，核实具体延误原因。耽误您的收货时间我们深感愧疚，还请您多多谅解。后续我们会加急催促物流优先派送，同步给您最新物流节点，如有异常我们第一时间为您处理。
退款|好的，我们有7天无理由退，我们第一时间给你解决，并且为了补偿你，我们给你10元购物卡。
客服没人回复|很抱歉客服响应不及时，没能第一时间给您贴心的服务，我们真诚向您致歉。现在我们已经专人对接您的售后问题，会逐一为您排查、解答您的全部疑问。没能及时接待您，耽误了您宝贵的时间，恳请您的谅解。接下来我们会全程一对一跟进您的诉求，给到您专属的解决方案，全程保障您的购物权益。
货不对版|收到商品出现包装/货品损坏的情况，真的非常对不起，给您带来了这么糟心的购物体验。我们已经确认您反馈的破损问题，责任全部由我们承担。商品出现瑕疵让您满心期待落空，我们感到万分抱歉。您可以选择免费补发全新完好商品，也可以申请全额退货退款，来回运费全部由我们承担。
尺寸买小了|非常抱歉您收到的尺码不合适，给您带来了不好的体验！您可以直接申请免费换货，也可以选择退货退款，来回运费都由我们承担。您的反馈我们也会同步给仓库，避免后续再出现类似情况，再次向您致歉。